1) От чего спасают геттеры и сеттеры
    В них может быть размещена дополнительная логика доступа к полям, разные уровни доступа, дополнительные проверки на
    корректность введенных значений, преобразование получаемых значений к формату

    Абстракция - выделение значимой информации и исключение из рассмотрения незначимой. В ООП под абстракцией подразумевается
    набор значимых характеристик объекта, доступный остальной программе. Класс - модель ещё не существующей сущности (объекта).
    Фактически он описывает устройство объекта, являясь своего рода чертежом.

2) Фабричные методы


3) Третий способ инициализации final поля
    блоки инициализации

1) CurrentNode в Iterator+
2) remove возвращает удаленный элемент+
3) Двумерная система координат в 9+
4) Доп задача, класс point со всеми необходимыми методами в двумерном пространстве, класс circle который задается
 point'ом и радиусом и необходимые методы для circle + отдельный метод, который получает 2 круга и возвращает точки
 в которых круги пересекаются, возвращает Array list точек пересечения.+


